------ Дано ------

- Консольное приложение описывающие учеников и учителей, и их поведение. 
- Нужно создать сущности Teacher и Student, которые будут являтся производными от общего класса(структуры), например Human или Person.
- Наследники должны содержать общие свойства, а именно: 
	- пол 
	- возраст
	- занимаемая должность
	- ФИО (можно в одну строку)
	- номер класса (опционально, строка)

------ Описание задания ------

1. Использование абстрактных классов: 

- Все поля должны быть обязательно реализованы в наследниках
- В случае когда пытаются получить возраст учителя, выбросить ошибку ("Не Ваше дело!!!")
- Должен быть общий метод у классов наследников GetAwayFromTheAnswer выполняющий следующее:
	- В случае ученика выводится сообщение в консоль ("Ученик(-ца) {ФИО} сделал(-а) невероятное сальто и отвлек внимание учителя(-ьницы) {ФИО}")
	- В случае учителя выводится сообщение в консоль ("Учитель(-ница) {ФИО} на вопрос ученика(-цы) {ФИО} выбрал(-а) тактику 'Ща два влеплю'")
- У объектов классов наследников должен быть метод Warning, при вызове которого выводится сообщение ("Headteacher has been spotted by {ФИО}"), реализация должна быть не у наследников.

2. Использование интерфейсов:

- Реализовать тоже самое только при помощи интерфейсов, только у метода Warning не нужно выводить ФИО.

3. Использование обычных классов:

- Реализовать тоже самое, но базовый класс должен иметь возможность только получать захаркодженные данные (сами определите). В случае попытки установки данных, вы должны выбрасывать ошибку и обрабатывать её.

------ Что в итоге-то ------

В итоге нужно чтобы в Main методе был представлен код, который помог бы мне понять правильно ли вы всё описали:

Создать объекты классов, повызывать методы, пополучать свойства и так далее...

Удачи!